निष्पक्षता में हम में से अधिकांश के लिए उपयोग किया था
सीजन एक में हां तो हम जानते थे
यह कहाँ ठीक हो रहा था और आपको पता है
और यह फॉक्स या पर एक दस्तक नहीं है
कुछ भी हो, लेकिन मुझे लगता है कि हर कोई शामिल है
सेठ और मैं यहाँ के लिए एक सिद्धांत कर रहा हूँ
थोड़ा हमने इस बारे में बात की कि यह है
उसे बाहर आने के लिए और गंभीरता से लिया जाएगा
एक Sci-FI पशु चिकित्सक के रूप में मुझे लगता है कि वह भी था
शायद आप इसके बारे में जानते हैं कि यह परेशान है
इसलिए जैसे उसे परिवर्तन देखना था
दर्शकों को उसके होने की आदत है
अधिक गंभीर कहानियों को बताने में सक्षम है आदमी
हमेशा उसमें यह था कि आप सब कुछ जानते हैं
मेरा मतलब है कि यह उसकी दृष्टि है यह उसकी है
बेबी लेकिन मुझे लगता है कि तुम्हें पता है मुझे लगता है कि वह मैं है
मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि आप बहुत चिंतित हैं
अच्छी तरह से यह अंतरिक्ष में परिवार के लड़के होना चाहिए या
वे हाँ स्वीकार नहीं कर रहे हैं
शायद उस दिशा में बहुत मुश्किल है
पदोन्नति और चीजों की तरह
लेकिन ऐसा मुझे हमेशा से पता था कि कब
पायलट आपके आसपास था, आप इसके बारे में जानते हैं
लड़की पहले से ही आप हमारे अधिकांश को जानती थी
सीज़न के लिए सीज़न पहले ही शूट किया गया था
ब्रुक के सीजन दो के साथ भी यही बात है
जैसे आप जानते हैं, हम जानते हैं कि क्या था
हम जानते हैं कि यह कहां जा रहा है
हाँ और यह भी हमें यह बताने में मदद करता है कि कैसे
हम प्रभाव पोस्ट को पूरी तरह से शूट करते हैं
सीज़न हम यह जानते हैं कि यह उम कैसे समाप्त होता है
सबसे निराशाजनक हिस्सा आपका इंतजार कर रहा है
तीन महीने छह महीने दस साल जानिए
जो भी हो, हम इसे अगले प्राप्त करते हैं
साल है कि प्रशंसकों को यह देखने के लिए हाँ
कभी-कभी वे एक प्रश्न पूछेंगे और
हम जवाब नहीं हाँ और मैं पसंद कर रहे हैं
मैं जब मैं व्यक्तिगत रूप से ईमानदार रहूंगा
पहली बार देखना शुरू किया ओवल ने ए
असली समस्या एड के रूप में ब्रायन की कल्पना नहीं है
व्यापारी पसंद है लेकिन सिर्फ इसलिए कि यह सेठ है
ठीक है ब्रायन कुत्ते को परिवार से
गाय और और इसलिए II ने इसे बाहर निकाल दिया और इसे
एपिसोड पांच के आसपास था कि मैं वास्तव में
एहसास हुआ कि अरे यह ऐसा है
वास्तविक लेख यह है
महान और अब जैसे मैं पर्याप्त नहीं मिल सकता है
यह अच्छी तरह से मैं करने जा रहा हूँ वह वाला वाला हूँ
इस के लिए मुसीबत में जाओ लेकिन
बॉस मैन जैसा कह सकता है वैसा अभिनय कर सकता हूं लेकिन मुझे चाहिए
सारा दिन उसे घूरते रहे
वह वास्तव में चॉप हो गया है और आप जानते हैं कि वह
क्या वह ब्रायन नहीं है, यह मैं उसमें है
इसका मतलब है कि यह उसका हिस्सा है लेकिन वह जानता है
अगर आपने उसकी आवाज़ और कुछ देखा है
अन्य
चीजें हैं जो आप जानते हैं कि वह मिल गया है वह मिल गया है
कौशल और गहराई और सुनिश्चित करने के लिए सीमा
यह सिर्फ आप जानते हैं कि उसे कुछ समय चाहिए था
लोगों को जानने के लिए कुछ स्क्रीन समय की आवश्यकता है
हाँ, यह सब ठीक है मुझे लगता है
दृष्टिकोण शानदार रहा है और यह
निश्चित रूप से अच्छी तरह से काम किया है, हाँ और
बिल्कुल ऐसे ही प्रतिभाशाली लड़के की तरह जब
जब आप आज रात आए तो हम थे
सेठ MacFarlane पर हमारी बात सुन रहा है
Amazon echo मैं आपको इसे आज़माने के लिए प्रोत्साहित करूँगा
बस सेठ के गीतों को फेर-बदल कर बोलो
MacFarlane और देखें कि यह क्या है
के साथ बाहर आता है